# About installing soon...
# Доступные для пользователя команды бота

- **/баланс `member`** - Проверка баланса пользователя. Member - необязательный параметр, если не указан, показывает баланс пользователя, вызвавшего команду.
- **/передать `member` `amount`** - Передача денег пользователю. Member - пользователь, которому вы хотите перевести денег, обязательный параметр, amount - кол-во, обязательный параметр.
- **/китстарт** - Получение базового набора денег в размере 50 💎 раз в 24 часа.
- **/китпремиум** - Получение премиум набора денег в размере 170 💎 раз в неделю.
- **/статистика `member`** - Получение игровой статистики пользователя. Member - необязательный параметр, если не указан, показывает игровую статистику пользователя, вызвавшего команду. В игровой статистики отображается (для монетки 🪙, кубика 🎲, и в сумме):
    - кол-во игр
    - кол-во побед / поражений
    - win rate %
    - networth (суммарный выигрыш или проигрыш (отрицательный показатель) в 💎)
- **/кто `what`** - Выбирает рандомного пользователя на сервере и выводит сообщение: 
*”Я думаю, что **`what`** это **`random user`** 😏”.*
- **/вероятность `what`** - аналогично команде /кто, только вместо случайного пользователя выбирает случайное целое число от 1 до 100 и выводит сообщение:
*”Я уверен, что **`what`** на  `**random number` %** 🤔”*
- **/зарофлить** **`member` `time`** - “Рофл” пользователя. Member - обязательный параметр, пользователь, time - обязательный параметр, время в минутах. После успешного вызова команды в течении time минут у пользователя member будет роль “Rofl”, из-за которой он будет отображаться отдельно от остальных пользователей.
    - У команды есть стоимость: тариф 1 минута - 2 💎.
- **/чулан `member`** - Отправка пользователя в “Чулан”. Member - обязательный параметр, пользователь. После успешного вызова команды отправляет пользователя member (если он находится в каком-то из голосовых каналов) в канал под названием Чулан, который изначально невидим для пользователей, к которому они не могут подсоединится. Если такого канала на сервере не существует, канал создается при вызове команды.
    - У команды есть стоимость: 50 💎.
    - Примечание: изначально планировалось сделать команду  /выгнать, которая просто отключает пользователя от голосового канала, но она показалась скучной.
- **/0_0** - Становление “Всевидящим”. Выдает пользователю, вызвавшему команду, роль “Всевидящий”. Эта роль позволяет пользователю видеть скрытые текстовые / голосовые каналы (например Чулан), удаленные сообщения, а также много чего ещё, т.к. пользователь с этой ролью получает доступ к журналу аудита.
    - Условие: на балансе пользователя должно быть не менее 8888  💎.
    - Примечание: изначально планировалось выдавать такую команду пользователю, чей баланс достигнет отметки в 8888 💎, для этого пришлось бы добавить event, срабатывающий при изменении баланса пользователя (увеличении), что вызвало бы сильную доп. нагрузку, из-за чего было решено реализовать команду с функционалом выдачи роли.
- **/монетка `bet` `prediction` -** Игровая команда, подбрасывание монетки 🪙. Bet- обязательный параметр, ставка, prediction - обязательный параметр, предсказание (выбор “Орёл” или “Решка”). После успешного вызова команды пользователь либо теряет сумму ставки либо получает сумму в размере ставки (вероятность победы / поражения = 0.5).
    - Условие: на балансе пользователя должно быть не меньше `bet` 💎.
    - Примечание: кол-во игр, кол-во побед / поражений, winrate а так же networth данной команды сохраняется в таблице сервера в БД, всю эту информацию можно увидеть командой */статистика .*
- **/кубик `bet` `prediction` -** Игровая команда, подбрасывание кубика 🎲. Bet - обязательный параметр, ставка, prediction - обязательный параметр, предсказание (целые числа от 1 до 6, записанные через пробел, максимум 5 штук). После успешного вызова команды, пользователь либо теряет сумму в размере ставки, либо получает сумму в размере `loot` . Вероятность победы (поражения) и loot зависит от кол-ва чисел в предсказании.
    - Выигрыш `loot` рассчитывается следующим образом:
        
        Пусть n - кол-во чисел в prediction, тогда:
        
        $$
        loot = bet *(\frac{6}{n}-1)
        $$
        
        Если loot получается не целым, производится явное приведение к целому типу.
        
    - Вероятность победы рассчитывается следующим образом:
    
    $$
    p = \frac{n}{6}
    $$
    
    - Условие: на балансе пользователя должно быть не меньше `bet` 💎.
    - Примечание: кол-во игр, кол-во побед / поражений, winrate а так же networth данной команды сохраняется в таблице сервера в БД, всю эту информацию можно увидеть командой */статистика .*
- **/русская_рулетка -** Игровая команда, название говорит само за себя. После успешного вызова команды пользователь либо удваивает свой баланс, либо теряет его полностью.
Вероятность удваивания 5/6, вероятность потери соответственно 1/6.
    - Условие: баланс пользователя > 0.
    - У команды есть cooldown 3 дня.
- /пикча `prompt` `style` - Функция генерации изображений при помощи Crayion. Prompt - обязательный параметр, описание того, что пользователь хочет увидеть, style - необязательный параметр, стиль генерации (выбор из: art, photo, drawing) по умолчанию none.
    - У команды есть стоимость: 20 💎.
    - У команды есть cooldown 60 секунд.
- /помощь - Помощь по командам / информация о боте.
